Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_nebula.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="STORM_BOARDING"]/text
source: You find two heavily damaged ships floating nearby, the remains of a battle. You begin to harvest some usable debris when you hear the sounds of someone beaming aboard followed by the shouts of a boarding party.
ko: 당신은 근처에 많은 피해를 입은 함선 두대가 떠다니는 것을 발견합니다. 전투의 잔해들입니다. 선원들의 함성소리에 이어 누군가의 환한 웃음소리가 들리자 당신은 사용할 수 있는 잔해를 수집합니다.
zh_hans: 你发现附近漂浮着两艘严重受损的舰船，这是一场战斗留下的遗迹。你开始收集一些可用的碎片，这时你听到了有人在舰船上的声音，接着是登舰队的喊声。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_DUEL"]/text
source: There may not be sound in space, but the flashing from deep in the nebula suggest a battle is being raged, but you aren't sure by whom.
ko: 우주에서는 소리가 들리지 않지만, 성운 속에서 보이는 번쩍임은 전투가 격렬해지고 있다는 것을 보여줍니다. 그러나 누구의 것인지는 확신할 수 없습니다.
zh_hans: 太空中可能没有声音，但来自星云深处的闪光表明一场战斗正在进行，虽然你不确定那具体是谁的舰船。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_DUEL"]/choice[1]/text
source: Search further.
ko: 더 자세히 조사한다.
zh_hans: 进一步调查。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_DUEL"]/choice[2]/text
source: Ignore the battle.
ko: 전투를 무시한다.
zh_hans: 无视正在发生的战斗。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_DUEL"]/choice[2]/event/text
source: You aren't willing to take the risk to get involved in the conflict.
ko: 당신은 그 전투에 끼어들어 위험을 감수하고 싶어하지 않습니다.
zh_hans: 你不愿意冒着风险卷入冲突中。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The two ships seem to have destroyed each other. This is fortunate for you, because now you have two wrecks to salvage.
ko: 그 두 함선은 서로를 파괴한 듯 합니다. 이건 당신에게 행운이겠네요, 이제 두 난파선 속에서 얻을 물품들이 있을테니 말이죠.
zh_hans: 这两艘船似乎已经互相摧毁了对方的舰船。这对你来说真是太幸运了，因为现在你有两艘舰船的残骸可以搜刮。

source: A Mantis vessel stands victorious over its rival, a fellow Mantis ship. They aren't one to pass up another fight, so they immediately lock onto you and attack.
ko: 맨티스 함선이 라이벌 맨티스 함선에게 승리하여 서 있습니다. 그들은 다른 함선을 지나가게 두지 않습니다. 즉시 당신을 붙잡고 공격합니다.
zh_hans: 一艘螳螂族战舰战胜了它的对手--另一艘螳螂族战舰。这个胜利者可不愿放弃另一场战斗的机会，所以对方立即锁定了你并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Pirate vessel stands victorious over its rival, a Civilian ship. They aren't one to pass up another fight, so they immediately lock onto you and attack.
ko: 해적함선이 라이벌 민간 함선에게 승리하여 서 있습니다. 그들은 다른 함선을 지나가게 두지 않습니다. 즉시 당신을 붙잡고 공격합니다.
zh_hans: 一艘海盗战舰战胜了它的对手--一艘民用舰船。这个胜利者可不愿放弃另一场战斗的机会，所以对方立即锁定了你并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Slug vessel stands victorious over its rival, a Rock ship. They aren't one to pass up another fight, so they immediately lock onto you and attack.
ko: 슬러그 함선이 라이벌 락맨 함선에게 승리하여 서 있습니다. 그들은 다른 함선을 지나가게 두지 않습니다. 즉시 당신을 붙잡고 공격합니다.
zh_hans: 一艘蛞蝓族战舰战胜了他们的对手，一艘岩石族战舰。这个胜利者可不愿放弃另一场战斗的机会，所以对方立即锁定了你并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Ghost vessel stands victorious over its rival, a Slug ship. They aren't one to pass up another fight, so they immediately lock onto you and attack.
ko: 고스트 함선이 라이벌 슬러그 함선에게 승리하여 서 있습니다. 그들은 다른 함선들이 지나가게 두지 않습니다. 즉시 당신을 붙잡고 공격합니다.
zh_hans: 一艘魂灵族战舰战胜了他们的对手，一艘蛞蝓族战舰。这个胜利者可不愿放弃另一场战斗的机会，所以对方立即锁定了你并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Duskbringer vessel stands victorious over its rival, a Zoltan ship. They aren't one to pass up another fight, so they immediately lock onto you and attack.
ko: 더스크브링어 함선이 라이벌 졸탄 함선에게 승리하여 서 있습니다. 그들은 다른 함선들이 지나가게 두지 않습니다. 즉시 당신을 붙잡고 공격합니다.
zh_hans: 一艘暮临派战舰战胜了他们的对手，一艘超能族战舰。这个胜利者可不愿放弃另一场战斗的机会，所以对方立即锁定了你并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_HUNTER"]/text
source: A pirate ship hails you. "We have an offer for you, if you're interested in some scrap."
ko: 해적 함선이 당신을 향해 신호를 보냅니다. "이봐, 우리가 제안할게 있어, 만약 너가 스크랩에 관심이 있다면 말이지."
zh_hans: 一艘海盗战舰呼叫了你。"如果你对废料感兴趣的话，我们有一个提议。"

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_HUNTER"]/choice[1]/text
source: Listen.
ko: 듣는다.
zh_hans: 说来听听。

source: "This sector ain't a friendly place. You know why? Slugs. Filthy bastards, good for nothin' except making punching bags out of. Interested in killing some for us?"
ko: "이 구역은 위험해. 왜냐고? 슬러그들 때문이지. 샌드백 만드는 것 빼고는 쓸모없는 더러운 놈들. 그들을 죽이는것에 관심있나?"
zh_hans: "这个星区可不是一个友好的地方。为什么？那当然是蛞蝓族了！肮脏的混蛋，除了适合做沙袋之外，遇到他们准没有好事。你有兴趣为我们杀一些蛞蝓族吗？"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 同意。

source: "Excellent! Follow us..." They lead you to a nearby Slug ship. "Kill these ones, and you'll have an excellent reward awaiting you!"
ko: "좋군! 따라오라고..." 그들은 당신을 근처의 슬러그 함선으로 이끕니다. "이들을 다 죽여, 그러면 끝내주는 보상이 널 기다리고 있다고!"
zh_hans: "很好！跟我们来..."他们把你带到了附近的一艘蛞蝓舰船。"杀了这些蛞蝓族，会有一个很好的奖励在等着你！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_HUNTER"]/choice[2]/text
source: We aren't trusting these pirates.
ko: 우리는 해적을 믿지 않는다.
zh_hans: 我们不相信这些海盗。

source: You ignore the pirates.
ko: 당신은 해적을 무시합니다.
zh_hans: 你无视了那些海盗。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_HUNTER_WIN"]/text
source: You've defeated the Slug vessel. The pirates wait for you to finish scrapping the ship.
ko: 당신은 슬러그 함선을 격파했습니다. 해적들은 당신이 스크랩 모으는 것을 기다립니다.
zh_hans: 你已经打败了蛞蝓族舰船。海盗们正在等待你搜刮完这艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Good work, you have done this sector a great service. Your reward..."
ko: "좋아, 이 구역에 큰 공헌을 했어. 보상이야..."
zh_hans: "干得好，你为这个星区提供了巨大的帮助。这是你的奖励..."

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_WHALE"]/text
source: A large blip on the radar is detecting a massive ship moving around this nebula. Its giant size suggests it may even be a fleet ship.
ko: 레이더에 포착된 커다란 깜빡임은 성운 속을 돌아다니는 커다란 함선을 감지합니다. 매우 거대한 크기가 함대 함선인 듯 합니다.
zh_hans: 雷达上探测的一个大斑点表明一艘超级巨大的舰船正在这个星云中移动。从它巨大的尺寸推断它甚至可能是一整批舰队。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_WHALE"]/choice[1]/text
source: Search for the ship.
ko: 함선에 대해 조사한다.
zh_hans: 寻找这个舰船。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_WHALE"]/choice[1]/event/text
source: You dive deeper into the nebula, and are swatted out of the way by a giant tail! Luckily no harm comes to the ship, but you're left in shock. The object you detected was no fleet ship at all, but rather a humongous space whale!
ko: 당신은 성운 깊은 곳으로 들어가자 거대한 꼬리에 의해 튕겨져 나갔습니다! 운좋게도 함선에는 어떠한 피해도 없지만 당신은 엄청난 충격에 빠졌습니다. 당신이 감지했던 물체는 함대 함선이 아니라 매우 거대한 우주고래였습니다!
zh_hans: 你潜入星云深处，随后被一条巨大的尾巴拍了出去！幸运的是，星舰没有受到伤害，但你却感到震惊。你探测到的物体根本就不是舰队舰船，而是一条巨大的太空鲸鱼！

source: Explore the insides of the whale.
ko: 우주고래의 내부를 탐사한다.
zh_hans: 探索鲸鱼的内部。

source: Wow, how majestic. Let's leave.
ko: 오 얼마나 장엄한지... 이대로 떠난다.
zh_hans: 哇，多么雄伟壮观。我们走吧。

source: Space whales are cool, but they aren't worth wasting any time on.
ko: 우주고래는 멋지지만, 시간을 소모할 가치가 없습니다.
zh_hans: 太空鲸鱼很酷，但它们不值得浪费任何时间。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_WHALE"]/choice[2]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_WHALE"]/choice[2]/event/text
source: If a fleet ship is lost this far out in the nebula, it's very likely of Rebel design, and you should avoid it at all costs.
ko: 만일 그 함대 함선이 멀리 떨어진 성운 속에서 길을 잃었다면, 반군의 함정일 가능성이 높으니 어떤 수를 써서라도 피해야 합니다.
zh_hans: 如果在星云中这么远的地方走失了一批舰队，那这就很可能和叛军有关系，你应该不惜一切代价避开它。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Luckily space whales are so large that you can easily explore inside them. The contents of their stomach are... concerning. Littered with debris and dead ships, you hastily collect some parts and leave before you can meet the same fate.
ko: 운좋게도 우주고래는 당신이 쉽게 안쪽을 탐사할 수 있을만큼 거대합니다. 고래의 위 속에 있는 것들은 ...에 관련되어 있습니다. 잔해와 부서진 함선들이 어지럽게 널려져 있고, 당신은 같은 운명을 맞이하기 전에 서둘러 부품을 모으고 떠납니다.
zh_hans: 幸运的是，太空鲸鱼们是如此之大，以至于你可以很容易地探索它们的内部。它们肚子里的东西有点...令人担忧。到处都是碎片和毁坏的舰船，你匆匆忙忙地收集了一些零件，并在你遇到同样的命运之前离开。

source: Luckily space whales are so large that you can easily explore inside them. It seems another ship is exploring this whale, or maybe they're just a victim of the whale's immense appetite, but a nasty pirate ship locks onto you and attacks!
ko: 운좋게도 우주고래는 당신이 쉽게 안쪽을 탐사할 수 있을만큼 거대합니다. 다른 함선이 우주고래 속을 탐사하는건지 아니면 고래의 엄청난 식욕에 희생된 것인지는 모르겠지만, 고약한 해적 함선이 당신을 조준하고 공격합니다!
zh_hans: 幸运的是，太空鲸鱼们是如此之大，以至于你可以很容易地探索它们的内部。似乎有另一艘舰船也在探索这条鲸鱼，又或许其只是鲸鱼巨大胃口的一道菜而已。但当你靠近时，这艘讨厌的海盗战舰锁定了你，并发动了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_MINE_WRECK"]/text
source: The husk of an emptied Trapper vessel drifts into the nebula. Around it lays a few mines, but it's hard to tell whether they're still active.
ko: 텅 빈 기뢰함의 잔해가 성운 속으로 떠내려갑니다. 주변에 지뢰가 몇개 뿌려져 있지만, 그것들이 아직 작동할지는 의문입니다.
zh_hans: 一艘被清空的"捕猎者"舰船的外壳漂浮在星云中。在它周围埋有一些空雷，但很难看出它们是否仍然有效。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_MINE_WRECK"]/choice[1]/text
source: Scrap the Trapper.
ko: 기뢰함에서 쓸만한 것을 모은다.
zh_hans: 搜刮陷阱。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_MINE_WRECK"]/choice[2]/text
source: Ignore the wreck.
ko: 잔해를 무시한다.
zh_hans: 无视这些残骸。

source: Scrapping the wreck isn't worth accidentally activating the mines. You move on.
ko: 잔해에서 스크랩을 수집하는건 지뢰를 작동시킬만한 활동은 아닙니다. 이동합니다.
zh_hans: 搜刮残骸不值得意外激活空雷。你继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The mines were active after all! They lock onto your hull and move in, causing damage to your ship's integrity. You pull out before more damage can be done.
ko: 지뢰가 작동됩니다! 지뢰들이 당신의 선체 안쪽으로 들어오자, 당신의 온전한 함선이 피해를 입습니다. 당신은 더 많은 피해를 입기전에 빠져나가야 합니다.
zh_hans: 毕竟空雷是活跃的！它们锁定在你的船体上并进入，对你的船的结构造成损害。你在造成更多伤害之前退出。

source: Luckily the mines are inactive and the Trapper remains unresponsive. You salvage some missiles and a Mine Launcher.
ko: 운좋게도 지뢰는 작동하지 않고 기뢰함은 반응하지 않습니다. 당신은 몇개의 미사일과 지뢰 발사기를 얻었습니다.
zh_hans: 幸运的是，空雷处于非活动状态，而捕手仍然没有反应。你回收了一些弹药和一个空雷发射器。

source: It appears you were mistaken about the Trapper being empty. The ship activates as you move in, and seeing your intentions as hostile they attack!
ko: 당신은 기뢰함이 비어있다고 착각한 듯 합니다. 그 함선은 당신이 다가오자 활성화되고, 당신의 행동을 적대적인 행위로 판단해 공격합니다!
zh_hans: 看来你误认为捕手不存在。当你接近时，船启动了，并看到你的敌对意图，他们攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_REBEL_UNDETECTED"]/text
source: Your ship emerges quite far away from the beacon. You see a Rebel ship waiting nearby, undoubtedly stationed to look for you.
ko: 당신의 함선은 송신소 멀리서 모습을 드러냅니다. 당신은 반군 함선이 근처에 대기중인 것을 보았고, 의심할 것도 없이 당신을 찾기위해 대기중입니다.
zh_hans: 你的船出现在离信标很远的地方。你看到一艘叛军船在附近等候，无疑是在寻找你。

source: Attack the ship.
ko: 반군 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击那艘船。

source: You raise your weapons and engage the Rebel ship.
ko: 당신은 무기를 장전하고 반군함선을 향해 조준합니다.
zh_hans: 你升起武器并与叛军交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attempt to remain concealed.
ko: 은신상태를 유지한다.
zh_hans: 试图保持隐蔽。

source: You immediately slip further into the clouds, but not quickly enough. The Rebel catches sight of you and moves in to engage!
ko: 당신은 즉시 성운 구름 속으로 들어가지만 늦었습니다. 반군은 당신의 모습을 확인했고, 교전하기위해 다가옵니다!
zh_hans: 你立刻滑向云层深处，但速度不够快。叛军发现了你，开始进攻！

source: Prepare to fight.
ko: 전투를 준비한다.
zh_hans: 准备战斗。

source: You arm the weapons and prepare to fight the Rebel ship.
ko: 당신은 무기를 무장하고 반군함선과 전투할 준비를 합니다.
zh_hans: 你充能武器并准备与叛军船作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You power down non-essential systems and slip into the cloud. The ship never noticed you.
ko: 당신은 필요없는 시스템의 전력을 내리고 성운구름 속으로 들어갑니다. 그 함선은 당신을 절대 알아챌 수 없습니다.
zh_hans: 你关闭了非必要的系统，潜入云中。这艘船没有注意到你。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The ship spots you and gives chase. After some quick maneuvering you were able to lose your pursuers in the clouds. You expect they warned the fleet of your position, however.
ko: 반군 함선이 당신을 확인하고 뒤쫓습니다. 약간의 빠른 기동 후에 당신은 성운구름 속에서 반군 함선을 따돌릴 수 있었습니다. 하지만 당신의 직책상 경고는 해야되겠지요.
zh_hans: 那艘船发现了你，开始追击。经过快速机动，你们在云中甩掉了追击者。但你应该知道他们已经警告过舰队你的位置了。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_PIRATE_SMUGGLE"]/text
source: A smuggler ship arrives shortly after you. Judging from the fact that it is attempting to avoid your ship, you assume that it's trying to hide deeper in the nebula.
ko: 밀수선 하나가 당신 바로 직후에 도착합니다. 당신의 함선을 피하려고 하는 것을 보아 성운의 더 깊은 곳으로 숨으려 한다고 판단했습니다.
zh_hans: 一艘走私船在你之后不久到达。从它试图避开你的飞船的事实来看，你假设它试图隐藏在星云的更深处。

source: Attack the pirate.
ko: 밀수선을 공격한다.
zh_hans: 攻击海盗。

source: You power up your weapons and move in to engage.
ko: 당신은 무기에 전력을 공급하고 교전을 위해 움직입니다.
zh_hans: 你启动你的武器并开始战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ship.
ko: 밀수선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: It jumps away after a time.
ko: 잠시후 밀수선은 저 멀리 도약합니다.
zh_hans: 一段时间后它跃迁了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_AUTO_DEFENSE_ITEM"]/text
source: An advance Rebel automated ship remains stationed near a small Rebel space-station. However, without functioning sensors it is impossible to tell what is inside.
ko: 발전된 반군 무인선이 근처의 작은 반군 정거장에 주둔하고 있습니다. 센서 없이는 안쪽에 무엇이 있는지 구별할 수 없습니다.
zh_hans: 一艘先进的叛军自动飞船仍然驻扎在一个小型叛军空间站附近。然而，如果没有功能正常的传感器，就不可能知道里面有什么。

source: Attack the automated ship to get to the station.
ko: 정거장에 들어가기 위해 무인선을 공격한다.
zh_hans: 攻击这艘自动舰来进入空间站。

source: You prepare to engage the automated vessel.
ko: 당신은 무인기를 공격하기위해 준비합니다.
zh_hans: 你准备面对这艘自动舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid provoking the ship.
ko: 무인선을 자극하지 않는다.
zh_hans: 避免触犯它。

source: You distance yourself from the ship.
ko: 당신은 무인선과 거리를 둡니다.
zh_hans: 你将星舰驶离。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Cloaking) Attempt to stealthily access the space station.
ko: (은폐장) 은밀히 정거장에 접근을 시도한다.

source: (Improved Cloaking) Use your stealth to access the space station.
ko: (최고급 은폐장) 은폐장을 사용하여 정거장에 접근한다.

source: You successfully sneak by the ship and access the station undetected.
ko: 당신은 성공적으로 무인선에 탐지되지 않은 채 정거장에 접근했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Hacking) Try to hack the station to prevent an alert.
ko: (해킹 장비) 경보를 막기위해 정거장을 해킹한다.

source: (Improved Hacking) Hack the station to prevent an alert.
ko: (발전된 해킹 장비) 경보를 막기 위해 정거장을 해킹한다.

source: You successfully hack into the station and sever the connection to the automated ship, accessing the station completely undetected.
ko: 당신은 성공적으로 정거장을 해킹하여 무인선과의 연결을 끊고, 완전히 탐지되지 않은 채 정거장에 접근했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You successfully sneak by the ship and access the station undetected.
ko: 당신은 성공적으로 무인선에 탐지되지 않은 채 정거장에 접근했습니다.
zh_hans: 你成功地从飞船旁边溜走并在不被发现的情况下进入了空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You try to sneak past the automated ship but it quickly turns and attacks!
ko: 당신은 무인선을 조심히 지나치려 합니다. 하지만 무인선은 빠르게 돌아서서 당신을 공격합니다!
zh_hans: 你试图偷偷溜过这艘自动飞船，但它很快就转过身来攻击了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You successfully hack into the station and sever the connection to the automated ship. You access the station undetected.
ko: 당신은 성공적으로 정거장을 해킹하여 무인선과의 연결을 끊었습니다. 당신은 탐지되지 않은 채 정거장에 접근했습니다.
zh_hans: 你成功地入侵了该空间站并切断了与自动飞船的连接。你在未被发现的情况下进入该空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You send a drone to hack the station but the automated ship notices and turns to attack!
ko: 당신은 드론을 보내 정거장을 해킹합니다. 하지만 무인선이 알아채고 돌아서서 공격합니다!
zh_hans: 你派了一架无人机去黑掉这个空间站，但自动飞船注意到了并转而攻击了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_LOST_SHIP"]/text
source: A heavily damaged Federation ship is hiding in the nebula at this beacon. Before you have time to make contact with them, they fade into the nebula.
ko: 대파된 연방 함선 하나가 성운 안에 있는 이 신호소에서 숨어 있었습니다. 당신이 미처 교신을 시작하기도 전에, 성운 안으로 사라져갔습니다.
zh_hans: 一艘严重受损的联邦飞船正躲在这个信标的星云中。在你有时间与他们取得联系之前，他们就消逝在星云中。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_LOST_SHIP"]/choice[1]/text
source: Attempt to follow and help them.
ko: 따라가서 돕는다.
zh_hans: 试图跟随并帮助他们。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_LOST_SHIP"]/choice[2]/text
source: Keep your position, they can handle themselves.
ko: 현 위치에서 대기한다, 알아서 살아남을 수 있겠지.
zh_hans: 保持你的位置，他们可以自己处理。

source: The ship never resurfaces, leaving you alone at the beacon.
ko: 그 함선은 다시 떠오르지 않습니다, 결국 당신은 이 송신소에 홀로 남겨집니다.
zh_hans: 这艘船再也没有浮出水面，只留下你一个人在信标。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Your search is hopeless. Your sensors can't pick up anything in the nebula.
ko: 수색에 실패했습니다. 성운 내부에선 아무것도 탐지되지 않습니다.
zh_hans: 你的搜索是无望的。你的传感器无法在星云中发现任何东西。

source: While searching fruitlessly through the nebula, you stumble upon the Rebel ship which the Federation loyalists were likely hiding from. You prepare for a fight.
ko: 당신은 성운속을 수색하다 연방의 충신들이 숨어있는 반군 함선을 우연히 발견하게 됩니다. 전투를 준비합니다.
zh_hans: 在星云中搜索无果的时候，你偶然发现了叛军的飞船，而联邦的忠诚者很可能正躲在那里。你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You get lucky and find them floating not too deep into the nebula. Thrilled to be found by friendlies, they come on board and abandon their wrecked ship.
ko: 운 좋게도 성운의 깊지 않은 지점에서 발견할 수 있었습니다. 선원들이 우호적인 선박에 발견된 것을 기뻐하며 대파된 함선을 버리고 당신에게 합류했습니다.
zh_hans: 你很幸运发现他们在星云中漂浮得不太深。被友军发现后，他们兴奋不已上了船放弃了失事的船只。

source: Your local radar flickers, periodically showing signs of a large object in the clouds nearby. However it's enough to get coordinates and you find the ship... an empty hull, long since stripped of functioning components.
ko: 지역을 탐색하는 레이더가 깜빡이며 근처 성운속에 거대한 물체가 있다는 것을 보여줍니다. 물체의 좌표를 구해 다가가자 함선을 발견합니다. 작동부품이 사라진 지 오래된 빈 선체이군요...
zh_hans: 你的本地雷达闪烁着，周期性地显示出附近云层中的一个大型物体的迹象。然而，这足以获得坐标，你找到了这艘船...一个空荡荡的舰体，早已被剥离了功能部件。

source: You follow the faint signatures and find them floating not too far away into the nebula. Thrilled to be found by friendlies, they come on board and abandon their wrecked ship.
ko: 희미한 신호를 따라가자 성운으로부터 그리 멀지 않은 곳에 그들이 떠다니는 것을 발견합니다. 그들은 우리들을 발견한 것에 흥분하여 난파된 함선을 버리고 우리들의 함선에 올라탑니다.
zh_hans: 你跟随微弱的信号，发现他们漂浮在不远处的星云中。被友人发现后，他们很兴奋，上了船，放弃了他们的残骸。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_ROCK_RACIST"]/text
source: A Rock armoured transport nearby looks to have lost its bearings, but when you hail they grow suspicious: "Whatever life-form you are, we find you repugnant. We seek no aid. Leave. Now."
ko: 락맨 무장 수송선은 목적지로의 방향을 잃은것처럼 보입니다만 당신이 신호를 보내자 의심이 커집니다. "당신이 어떤 생명체든 당신은 매우 혐오스럽소. 도움은 필요없으니 떠나시오. 지금 당장."
zh_hans: 附近的岩石运输船看起来失去了方向，但当你呼喊时，他们变得怀疑起来："无论你是什么生命形式，我们都觉得你很讨厌。我们不寻求援助。离开。现在。"

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_ROCK_RACIST"]/choice[1]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_ROCK_RACIST"]/choice[2]/text
source: Repugnant?! Arm the weapons!
ko: 혐오스럽다고?! 무기를 장전해라!
zh_hans: 令人厌恶的？武装武器！

source: You prepare to fight.
ko: 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_MANTIS_CHOICE"]/text
source: Navigating the fog blind, you practically bump hulls with a Mantis ship. They hail you: "Pah! This transgression will be overlooked. Nebula, very dangerous. Next time, Feds all die."
ko: 한치 앞도 보이지 않는 성운 속을 항해하다 맨티스 함선과 부딪힙니다. 그들이 통신을 보내옵니다. "프하! 이번만 눈감아준다. 성운, 매우 위험하다. 다음번에, 연방 모두 죽는다."
zh_hans: 盲目地在星云中航行，你几乎与一艘螳螂族飞船撞到了船身。他们向你呼喊："啪！这次过失会被忽略。星云，非常危险。下次，联邦都死。"

source: There won't be a next time. Open fire!
ko: 다음은 없다. 공격해라!
zh_hans: 不会有下一次了。开火！

source: You prepare to fight.
ko: 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This place is dangerous enough. Move on.
ko: 이 장소는 매우 위험하다. 이동한다.
zh_hans: 这个地方已经很危险了。继续前进。

source: The Mantis ship jumps away after a short time.
ko: 맨티스 함선은 잠시 후 멀리 도약합니다.
zh_hans: 螳螂族飞船在很短的时间内就跃迁走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_REBEL_CHASE"]/text
source: You spot a Rebel ship in the nebula ahead and stay off their radar. Try to engage?
ko: 당신은 성운속에서 반군 함선을 발견하고 레이더에 탐지되지 않게 대기합니다. 교전할까요?
zh_hans: 你在前面的星云中发现了一艘叛军的飞船并远离他们的雷达。试着交战？

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_REBEL_CHASE"]/choice[1]/text
source: Stay hidden.
ko: 조용히 숨어있는다.
zh_hans: 保持隐蔽。

source: You try and stay out of sight. You doubt they saw you.
ko: 당신은 눈에 띄지 않으려 노력합니다. 하지만 그들이 당신을 알아챘다는 의심이 듭니다.
zh_hans: 你试图避开视线。你怀疑他们看到了你。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_REBEL_CHASE"]/choice[2]/text
source: Prepare to chase them!
ko: 반군을 쫓을 준비를 해라!
zh_hans: 准备好追赶他们！

source: You follow their vapour trails and surf onto their six o'clock, weapons hot.
ko: 당신은 6시 방향에 나있는 반군 함선의 증기자국을 따라갑니다, 무기가 예열됩니다.
zh_hans: 你保持着对方六点钟方向的位置，持续跟踪尾气轨迹，武器随时准备就绪。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Without sensors you can't maintain a lock for long. The Rebels slip away.
ko: 센서 없이는 추적을 할 수 없습니다. 반군 함선은 도망쳤습니다.
zh_hans: 没有传感器你无法长时间保持锁定。叛军溜走了。

source: You get disoriented in the nebula and lose your bearings completely. It takes some time to get back to the beacon. It's likely the fleet has had time to advance closer to your position.
ko: 당신은 성운속에서 완전히 길을 잃고맙니다. 송신소까지 되돌아 가는데 시간이 조금 소모되었고, 함대가 당신의 위치까지 진격할 수 있을만한 시간이었습니다.
zh_hans: 你在星云中迷失了方向，完全失去了你的方向。需要一些时间才能回到信标处。舰队很可能已经有时间向你的位置靠近了。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_WATER_PLANET"]/text
source: Through the clearing in the nebula here you can see a large water planet, from which there appears to be 10 separate distress calls. A large cubical structure can be seen from the planet's surface. It's inactive, and you can't tell what it is from this distance.
ko: 성운이 깨끗한 곳에서 당신은 커다란 물로 이루어진 행성을 발견합니다. 이 행성에서 10개의 별도의 조난신호가 잡힙니다. 행성 표면에서 커다란 입방체 구조를 볼 수 있었고, 비활성된 것으로 보이지만 이 거리에서는 무엇인지 식별할 수 없습니다.
zh_hans: 通过这里的星云空地，你可以看到一个巨大的水行星，从这里似乎有10个独立的求救信号。从这个星球的表面可以看到一个大型的立方体结构。它是不活跃的，从这个距离你无法判断它是什么。

source: Pull closer.
ko: 가까이 다가간다.
zh_hans: 靠近点。

source: It appears that all of the distress beacons are originating from the same area, a large crater with a massive ship wreck. The structure you noticed earlier begins to unfold, revealing itself to be a large gun! You won't have much time until it starts firing on you, so you'll have to pull away now if you want to avoid damage.
ko: 모든 조난신호가 같은 지역에서 발생된 것으로 보이며, 커다란 크레이터와 거대한 선박이 난파된 모습이 보입니다. 당신이 발견했던 그 구조물은 펼쳐졌고, 구조물 자체가 거대한 총이라는 것을 알게됩니다! 그것이 발사를 시작할 때 까지 얼마 걸리지 않을 것이며, 피해를 줄이려면 지금 당장 도망가야 합니다.
zh_hans: 似乎所有的求救信标都来自同一个区域，一个有着巨大船舶残骸的大坑。你先前注意到的结构开始展开，显示出它是一门大炮！在它开始向你开火之前，你没有多少时间。所以如果你想避免损失的话，你现在必须拉开距离。

source: We can take a few hits, pull in closer to inspect the wreck.
ko: 몇대 정도는 맞을 수 있으니, 가까이 가서 난파선을 조사한다.
zh_hans: 我们可以打几下，拉近距离检查残骸。

source: While the giant cannon charges, you investigate the wreck. It's huge, probably the size of one of the Rebel fleet ships, if not a little bigger. Suddenly, a giant beam fires from the structure, tearing through the ship's engines! It's quite the scratch, but you'll be able to fix it.
ko: 거대한 대포가 충전되는 동안 당신은 난파선을 조사합니다. 그것은 조금 더 크지는 않더라도 분명히 반군 함대의 한 척 정도의 크기를 가지고 있습니다. 갑자기 거대한 빔이 구조물로부터 쏘아지며 당신 함선의 엔진실에 구멍을 뚫습니다! 꽤 흠집이 났지만, 충분히 고칠 수 있을 것입니다.
zh_hans: 在巨炮充能的同时，你调查了残骸。它很巨大，可能和叛军舰队的一艘船一样大，如果不是大一点的话。突然，一道巨大的光束从结构中射出，撕裂了这艘船的引擎！这是一个相当大的划痕，但你将会有办法解决。这是个相当大的划痕，但你能够修复它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave now.
ko: 당장 떠난다.
zh_hans: 现在就离开。

source: You don't trust this. Leave.
ko: 그 말은 믿을 수 없다. 떠난다.
zh_hans: 你不相信这个。离开。

source: Something isn't right about this planet. You power up the engines and pull away.
ko: 이 행성은 뭔가 이상해보입니다. 당신은 엔진에 전력을 공급하고 멀리 떨어집니다.
zh_hans: 这个星球有些不对劲。你充能引擎拉开距离。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。
